Bilindiği gibi insan fizyolojik açıdan kendini Rahat hissetmesi ve verimli çalışabilmesi, konfora etki eden bu parametrelerin belirli sınırlar arasında kalmasını ve sürekli kontrol edilmesini gerektirmektedir. Bu amaçla söz konusu konfor şartlarının herhangi bir mahal için sağlanabilmesini temin eden cihazlara ihtiyaç duyulmaktadır. Bu tür cihazlar denildiğinde de aklımıza gelenlerden biride şüphesiz klimalardır. Biz de konfor düşkünlerini Rahat ettirebilmek için bir klima satış sitesi oluşturmaya karar verdik. LARAVEL MVC FRAMEWORK VE MYSQL DATABASE KULLANILARAK IÇERIK YÖNETIM SISTEMINE SAHIP BIR KLIMA SATIŞ SITESI GERÇEKLEŞTIRILDI. BU SITE ÜZERINDEN MÜŞTERILER SISTEME KAYIT OLABILIR, DILEDIĞI SAYFALARDA GÖRÜNTÜLEMELER YAPABILIR, ISTERSE DE ÜRÜNLER SAYFASINDAN DA ISTEDIĞI ÜRÜNLERI SATIN ALMA AŞAMASINA GELEBILMEKTEDIRLER. SISTEM YÖNETICILERI MÜŞTERILERE VE DIĞER SISTEM YÖNETICILERINE AIT KULLANICI BILGILERINI GÖRÜNTÜLYEBILIR, DILEDIĞI ÜRÜNLERI KATEGORILERINE GÖRE AYIRIP SISTEME EKLEYEBILIR, ADMIN BILGILERINI GÜNCELLEYEBILIR VE SATIŞTA OLAN ÜRÜNLERI SATIŞTAN KALDIRIP TEKRAR SATIŞA SUNABILMEKTEDIR.. Bizi diğer E-Ticaret sitelerinden ayıran birisi de birçok markanın ürünlerini bizim sitemizde satışa sunarak üretim tesislerine kolayca ürünlerini satma imkanı vermekle birlikte müşterilere de çeşitli firmaların pazara sundukları ürünleri bir arada listeleyerek onlara tek tek bir sürü siteye tıklamasına bir son veriyor ve de erişim kolaylığı sağlıyoruz. Satışa sunduğumuz ürünlerimizin iade süreçlerine çok büyük bir titizlikle inceliyor ve sonuca vardırmaya çalışıyoruz. Ayrıca bunların yanı sırasında yapılan büyük indirim ve fırsatları müşterilerimizin kaçırmamasını özellikle temenni ediyor ve uzun ömürler ürünlerimizi mutlulukla kullanmalarını diliyoruz.
